Заказчику будет откат, так называемый откат,
так называемый обратка, да, потому что есть Вселенная,
и у Вселенной есть баланс, так называемые весы,
которые здесь должно сохранено быть,
и здесь должно быть сохранено равное количество энергии.
Вселенная никогда не допускает перекосов либо перевесов.
Она может через время, через какое-то выправить.
Но в любом случае, да, то есть если вы здесь вот взяли этот кусок,
здесь столько же возьмут.
Но возьмут у заказчика тем, что ему на тот момент,
когда Вселенная обратит внимание,
ему будет действительно важно.
И это не обязательно будет любовь, например, да,
или это деньги там не обязательно.
Это могут взять здоровьем там детей,
или ещё кого-то, ещё кого-то.
И получается так, что человек не проводит аналогию,
что его наказали, ну, условно говоря, не наказали,
а он получил расплату за то, что он когда-то там 10-15 лет делал.